♪I've been searching for the past♪
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang kelihatan seperti milikmu♪
♪When I start to write♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan berjalan ke dalam bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi Sekejap=
=Episode 12=
=Episod 12=
Du Youmeng.
Du Youmeng.
Oh no, I should call you Lian Xinruo.
Oh tidak, saya patut panggil awak Lian Xinruo.
Pei Yujie.
Pei Yujie.
You asked me here.
Awak tanya saya di sini.
Where are my father's remains?
Di manakah jenazah ayah saya?
The dying don't need to know that.
Yang mati tidak perlu tahu itu.
Get her.
Dapatkan dia.
Second Master.
Guru Kedua.
I'm worried Xinruo might be in trouble.
Saya bimbang Xinruo mungkin menghadapi masalah.
Let's hurry.
Jom cepat.
Stop.
Berhenti.
I'll shoot you dead.
Saya akan tembak awak mati.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Pei Yujie took Wu Peirong's men
Pei Yujie mengambil anak buah Wu Peirong
and headed for the East Suburb Warehouse.
dan menuju ke Gudang Pinggir Timur.
Xinruo is in danger.
Xinruo dalam bahaya.
Go save her.
Pergi selamatkan dia.
I'll clean up here.
Saya akan bersihkan di sini.
- Wen Yuan, take care of the tungsten. - Got it.
- Wen Yuan, jaga tungsten. - Faham.
Trust me. I'll get the tungsten to a safe place.
Percayalah. Saya akan membawa tungsten ke tempat yang selamat.
Lian Xinruo.
Lian Xinruo.
Even after five years,
Walaupun selepas lima tahun,
your skills have become so sharp.
kemahiran anda telah menjadi begitu tajam.
I really underestimated you.
Saya betul-betul memandang rendah awak.
Enough with the nonsense.
Cukuplah dengan perkara yang bukan-bukan.
Where did you hide my father's remains?
Di manakah anda menyembunyikan jenazah ayah saya?
You must already know
Anda mesti sudah tahu
what this is.
apa ini.
This is what's going to make me rich.
Inilah yang akan menjadikan saya kaya.
Back then, I kindly invited your father
Ketika itu, saya dengan baik hati menjemput ayah awak
to join the Jiang City business.
untuk menyertai perniagaan Jiang City.
But he flat-out refused me.
Tetapi dia terus menolak saya.
And once he learned my secret,
Dan apabila dia mengetahui rahsia saya,
I couldn't let him live.
Saya tidak boleh membiarkan dia hidup.
For your own selfish gain,
Untuk kepentingan diri sendiri,
you didn't hesitate to take
anda tidak teragak-agak untuk mengambil
another person's life?
nyawa orang lain?
You're truly vicious.
Anda benar-benar ganas.
Did you kill Uncle Jiang too?
Adakah anda membunuh Uncle Jiang juga?
Him? He was just an accident.
Dia? Dia hanya kemalangan.
He happened to be where he shouldn't
Dia kebetulan berada di tempat yang tidak sepatutnya
and heard what he shouldn't.
dan mendengar apa yang tidak sepatutnya.
But there was one thing I didn't lie about.
Tetapi ada satu perkara yang saya tidak berbohong.
Lian Chen's body is buried here.
Mayat Lian Chen dikebumikan di sini.
And today, I'll bury you beside him.
Dan hari ini, saya akan menguburkan awak di sebelahnya.
What a perfect ending, right?
Pengakhiran yang sempurna, bukan?
You were waiting for her, weren't you?
Anda sedang menunggu dia, bukan?
Bring her in.
Bawa dia masuk.
Move.
Bergerak.
Miss.
Cik.
Jin Se.
Dari Jin.
If not for the alert I got earlier,
Jika bukan kerana amaran yang saya dapat lebih awal,
I'd never have noticed this shadow.
Saya tidak pernah perasan bayang-bayang ini.
Now, who wins or loses
Sekarang, siapa yang menang atau kalah
is anyone's guess.
adalah tekaan sesiapa.
Lian Xinruo, say your prayers.
Lian Xinruo, ucapkan doa anda.
Miss!
Cik!
Wait!
Tunggu!
Xueshan.
Xueshan.
Pei Yuze, how dare you.
Pei Yuze, beraninya awak.
She's your niece!
Dia anak saudara awak!
Father, save me!
Bapa, selamatkan saya!
Pei Yujie.
Pei Yujie.
Let them go.
Biarkan mereka pergi.
You think I'd ruin my plans
Awak fikir saya akan merosakkan rancangan saya
for the sake of a girl?
demi seorang gadis?
Is that so?
Adakah begitu?
If that's the case,
Jika begitu,
then I'll just have to be ruthless.
maka saya hanya perlu bersikap kejam.
Uncle, please don't kill me.
Pakcik tolong jangan bunuh saya.
Father, save me!
Bapa, selamatkan saya!
Stop!
Berhenti!
So, you aren't as heartless as I thought.
Jadi, awak tidaklah sekejam yang saya sangkakan.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
You and I are both Pei family.
Awak dan saya adalah keluarga Pei.
Why let a woman
Mengapa membiarkan seorang wanita
turn us against each other?
menjadikan kita menentang satu sama lain?
Release Xueshan
Lepaskan Xueshan
and I promise you
dan saya berjanji kepada awak
I'll let go of the past
Saya akan melepaskan masa lalu
and hand over the property that belongs to you.
dan serahkan harta kepunyaan kamu.
What do you say?
apa kata awak
Enough with the nonsense.
Cukuplah dengan perkara yang bukan-bukan.
Let her go.
lepaskan dia.
Yujie, you can't!
Yujie, awak tidak boleh!
Shut up.
diam.
You want me to let them go? Fine.
Awak nak saya lepaskan mereka? baiklah.
But you think you can trade one for two?
Tetapi anda fikir anda boleh menukar satu dengan dua?
Dream on.
Bermimpilah.
Free Jin Se first.
Bebaskan Jin Se dahulu.
She's injured!
Dia cedera!
No, Second Master.
Tidak, Guru Kedua.
Save her first.
Selamatkan dia dulu.
Shut up.
diam.
Jin Se.
Dari Jin.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I have to save Youmeng first.
Saya kena selamatkan Youmeng dulu.
Pei Yuze!
Pei Yuze!
It's alright, Second Master. I understand.
Tidak mengapa, Guru Kedua. saya faham.
Quiet.
senyap.
Pei Yujie.
Pei Yujie.
How about I count to three,
Bagaimana kalau saya mengira hingga tiga,
and we release them together?
dan kita melepaskan mereka bersama-sama?
Fine.
baiklah.
One.
satu.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
Pei Yuze, you really are cunning.
Pei Yuze, kamu benar-benar licik.
Takes one to know one.
Mengambil satu untuk mengetahui satu.
But if you try any more tricks,
Tetapi jika anda mencuba lebih banyak helah,
then I'll have no choice
maka saya tidak mempunyai pilihan
but to cripple Xueshan's arm.
tetapi untuk melumpuhkan lengan Xueshan.
You...
awak...
One.
satu.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
Good.
bagus.
Xueshan, come here!
Xueshan, kemari!
Jin Se!
Siapa awak!
Pei Yujie!
Pei Yujie!
Put the gun down.
Letakkan pistol ke bawah.
Hand over the antidote.
Serahkan penawar.
Antidote? What antidote?
penawar? penawar apa?
Drop the act.
Gugurkan perbuatan itu.
You know very well how you became
Anda tahu betul bagaimana anda menjadi
the family head.
ketua keluarga.
So that's it.
Jadi itu sahaja.
Poisoned, are you?
Keracunan, adakah anda?
Interesting.
Menarik.
Truly interesting.
sungguh menarik.
Pei Yujie.
Pei Yujie.
Who else is involved in the tungsten deal?
Siapa lagi yang terlibat dalam perjanjian tungsten?
Stay out of this,
Jauhi ini,
or you won't live to worry about it.
atau anda tidak akan hidup untuk bimbang tentangnya.
In that case, I'll kill you now
Kalau macam tu, saya akan bunuh awak sekarang
and avenge my father!
dan balas dendam ayahku!
There's solid proof of his murders and smuggling.
Terdapat bukti kukuh tentang pembunuhan dan penyeludupannya.
Hand him to the police.
Serahkan dia kepada polis.
No. I've waited long enough.
Tidak. Saya telah menunggu cukup lama.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Are you going to kill your brother?
Adakah anda akan membunuh abang anda?
Don't you fear heaven's wrath?
Tidakkah kamu takut akan kemurkaan syurga?
Miss Du.
Rindu Awak.
Step aside.
Melangkah ke tepi.
Please, don't kill my father.
Tolong, jangan bunuh ayah saya.
Shut up, woman! Die!
Diam, wanita! matilah!
Yuze!
Muka!
Father!
Ayah!
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Hang in there.
Bertahan di sana.
I'll get you to the hospital.
Saya akan bawa awak ke hospital.
It's alright.
Tidak mengapa.
I've known my time was ending.
Saya tahu masa saya sudah berakhir.
I've been ready to leave this world any moment.
Saya telah bersedia untuk meninggalkan dunia ini bila-bila masa.
Only...
Hanya...
After meeting you,
Selepas bertemu dengan awak,
I started to cling to life.
Saya mula berpaut kepada kehidupan.
Xinruo.
Xinruo.
I realize now
Saya sedar sekarang
that I've fallen for you.
bahawa saya telah jatuh cinta kepada awak.
I love you too.
saya sayang awak juga.
Promise me,
Janji saya,
for my sake, you'll fight to live. Please?
demi saya, awak akan berjuang untuk hidup. Tolong?
I had planned
Saya telah merancang
to place this on you at our wedding.
untuk meletakkan ini pada anda di majlis perkahwinan kami.
But I...
Tetapi saya...
Xinruo.
Xinruo.
Will you marry me?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
I will.
saya akan.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Pei Yuze, wake up!
Pei Yuze, bangun!
Pei Yuze!
Pei Yuze!
You're awake.
Awak dah bangun.
I'll get the doctor.
Saya akan dapatkan doktor.
All his vitals are normal.
Semua vitalnya normal.
Luckily, the bullet missed the vital organs.
Nasib baik, peluru itu terlepas organ penting.
A couple days' rest and he can leave.
Rehat beberapa hari dan dia boleh pergi.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
See? Now you can relax.
Nampak? Sekarang anda boleh berehat.
The day they brought you in,
Pada hari mereka membawa anda masuk,
your wife cried her heart out.
isteri awak menangis sekuat hati.
She nearly turned the hospital upside down.
Dia hampir terbalikkan hospital itu.
She's been caring for you nonstop,
Dia telah menjaga anda tanpa henti,
and lost so much weight.
dan kehilangan banyak berat badan.
Once you're better, go home.
Bila dah sihat, balik rumah.
Stop giving us trouble.
Berhenti menyusahkan kami.
Since you're done checking him,
Memandangkan anda sudah selesai memeriksanya,
you should rest now.
awak patut berehat sekarang.
I'll get out of your hair now.
Saya akan keluar dari rambut awak sekarang.
I'll pour some water.
Saya akan tuangkan sedikit air.
All that you said that day at the warehouse,
Semua yang awak katakan hari itu di gudang,
does it still count?
adakah ia masih dikira?
What did I say?
Apa yang saya katakan?
I don't remember.
saya tak ingat.
Trying to back out?
Cuba berundur?
You didn't even put the ring on me,
Anda tidak menyarungkan cincin itu pada saya,
and now you're blaming me for backing out.
dan sekarang awak menyalahkan saya kerana berundur.
Then...
Kemudian...
How about the wedding...
Bagaimana dengan majlis perkahwinan...
Oh no.
Oh tidak.
I think I have sand in my eye.
Saya rasa saya mempunyai pasir di mata saya.
Where? Let me see it.
di mana? Biar saya lihat.
Xinruo, can we talk?
Xinruo, boleh kita bercakap?
Alright.
Baiklah.
♪The city night silently envelops♪
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hati saya menerima isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahsia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya, tanpa pelarian♪